Решение тестовых на ваканцию в Яндекс СапТех

# Задание
Привет! Ниже ты найдешь два задания, с помощью которых сможешь показать свои знания Python и SQL. Все решения задач залей в публичный репозиторий на гитхаб. Обязательно оставляй комментарии в коде. Удачи!

1. Реализуй модуль на Python, имитирующий работу платформы для обработки операторами поддержки обращений от пользователей

В нем должны быть реализованы следующие сущности: 
-	Операторы поддержки
-	Пользователи
-	Платформа для чатов

Подробнее о сущностях:
-	Операторы отвечают на обращения клиентов. Чат назначается на случайного свободного оператора при создании обращения от клиента. Оператор может ответить на тикет и закрыть его;
-	Пользователи создают чаты в поддержку и ставят им оценку (csat) после их закрытия оператором (значение 1-5);
-	В чатах должна храниться история общения (текст сообщений и время отправки), а также проставленный пользователем csat после закрытия обращения.

-	Отдельно можно выгрузить все чаты платформы, чаты по отдельным операторам/пользователям и базу профилей операторов/пользователей. Выгрузка сохраняет данные в json и выводит информацию в консоль.
Примечания:
-	Наборы данных (чаты, данные о пользователях и операторах) нужно генерировать случайным образом: часть данных можно выбирать случайно из заранее заготовленных списков значений, часть можно генерировать рандомно методом randint();
-	Информацию о пользователях и операторах необходимо хранить и актуализировать. Так о людях в этой задаче должны быть известны следующие сведения: ФИО, город проживания, дата рождения, должность, стаж работы;
-	Задача решается стандартным функционалом Python, устанавливать и импортировать библиотеки не разрешается;
-	Если что-то не указано в описании задачи выше, значит ты можешь реализовать функционал так, как посчитаешь нужным (с учетом ограничения из предыдущего пункта).

В качестве результатов задачи необходимо предоставить сам разработанный модуль и отдельные скрипты, импортирующие модуль и демонстрирующие его работу на следующих сценариях:
-	Создать/сгенерировать от 100 и более чатов между операторами и пользователями. При этом все чаты не обязательно будут закрытыми, они также могут быть открытыми или с непроставленным csat;
-	Продемонстрировать примеры всех возможных выгрузок из платформы.


2. Напиши SQL запросы по задачам ниже (данные в таблицах чисто для примера, не обращай на них внимание) 

Таблицы:
tickets
  - ticket_id – id обращения
  - ticket_client – ник клиента
  - csat – оценка пользователя
  - text – сообщения клиента из переписки с поддержкой
  - date – дата обращения
  - ticket_order_id – номер заказа, по которому обращался клиент
tickets
ticket_id	ticket_client	csat	text	date	ticket_order_id
1	Viahex	5	Все отлично, спасибо!	2024-06-19	1
2	Unandekou	4	Заказ приехал позже	2024-06-18	2
3	Qusynel	1	Не доставили одну позицию	2024-06-17	3

clients
  - client_id – id клиента
  - username – ник клиента
  - name – имя клиента
  - age – возраст
  - city – город проживания
clients
client_id	username	name	age	city
1	Viahex	Антон	19	Москва
2	Unandekou	Наталья	25	Уфа
3	Qusynel	Виталий	32	Краснодар

orders
  - order_id – id заказа
  - price – сумма заказа
  - order_client_id – id клиента, сделавшего заказ
  - place – ресторан
orders
order_id	price	order_client_id	place
1	1590	1	Теремок
2	3999	2	Вкусно и точка
3	580	3	Евразия

Данные в таблицах выше служат для примера! Не обращай внимание на количество записей и значения в их полях.
Задачи:
a) Выведи ники клиентов, поставивших csat меньше 3;

б) Напиши SQL запрос, который вернет id тикетов, в тексте которых содержится слово “отлично” и отсортируй их по убыванию ксата;

в) Напиши SQL запрос, который вернет id клиентов, сделавших больше пяти заказов в ресторанах “Теремок” и “Вкусно и точка” на сумму от двух до десяти тысяч рублей. Также запрос должен вернуть сумму их самого дорогого заказа для этого фильтра. Полученные столбцы назови “frequent_customer” и “max_sum”;

г) Дополнительное задание
Напиши SQL запрос, который дополнит таблицу orders данными из таблиц clients и tickets и вернет только 1000 записей из полученной таблицы.

